Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/skins/strings/*/channelicons-palette.po
Languages: ja, ko

source: [ChannelIcons]Snare Top
ja: スネア トップ
ko: 스네어 탑

source: [ChannelIcons]Telephone
ja: 電話
ko: 전화기

source: [ChannelIcons]Wireless Mic
ja: ワイヤレスマイク
ko: 와이어리스 마이크

source: [ChannelIcons]Timpani
ja: ティンパニ
ko: 팀파니

source: [ChannelIcons]Strings
ja: 弦楽器
ko: 스트링

source: [ChannelIcons]Mix
ja: ミックス
ko: 믹스

source: [ChannelIcons]Percussion
ja: パーカッション
ko: 퍼커션

source: [ChannelIcons]Bongos
ja: ボンゴ
ko: 봉고

source: [ChannelIcons]Chimes
ja: チャイム
ko: 차임

source: [ChannelIcons]Synth
ja: シンセ
ko: 신스

source: [ChannelIcons]OH Left
ja: OH 左
ko: 오버헤드 왼쪽

source: [ChannelIcons]Other
ja: その他
ko: 그 외

source: [ChannelIcons]Hand Clap
ja: ハンドクラップ
ko: 박수

source: [ChannelIcons]Sub
ja: サブ
ko: 서브

source: [ChannelIcons]Tablet
ja: タブレット
ko: 태블릿

source: [ChannelIcons]Video
ja: ビデオ
ko: 비디오

source: [ChannelIcons]Xylophone
ja: シロフォン
ko: 실로폰

source: [ChannelIcons]Vocals
ja: ボーカル
ko: 보컬

source: [ChannelIcons]Accordion
ja: アコーディオン
ko: 아코디언

source: [ChannelIcons]Computer
ja: コンピューター
ko: 컴퓨터

source: [ChannelIcons]Kick
ja: キック
ko: 킥

source: [ChannelIcons]Amp (Small Combo)
ja: アンプ（スモールコンボ）
ko: 앰프 (스몰콤보)

source: [ChannelIcons]Turntable
ja: ターンテーブル
ko: 턴테이블

source: [ChannelIcons]Cow Bell
ja: カウベル
ko: 카우벨

source: [ChannelIcons]Viola
ja: ビオラ
ko: 비올라

source: [ChannelIcons]Choir Single
ja: 独唱
ko: 콰이어 싱글

source: [ChannelIcons]Floor Tom
ja: フロアタム
ko: 플로어 탐

source: [ChannelIcons]Hi Hat
ja: ハイハット
ko: 하이햇

source: [ChannelIcons]Amp (Combo)
ja: アンプ（コンボ）
ko: 앰프 (콤보)

source: [ChannelIcons]Misc Perc
ja: 多種パーカッション
ko: 나머지 타악기

source: [ChannelIcons]Organ
ja: オルガン
ko: 오르간

source: [ChannelIcons]Tambourine
ja: タンブリン
ko: 탬버린

source: [ChannelIcons]String Section
ja: 弦楽器セクション
ko: 스트링 셀렉션

source: [ChannelIcons]Snare Bottom
ja: スネア ボトム
ko: 스네어 보톰

source: [ChannelIcons]Piano
ja: ピアノ
ko: 피아노

source: [ChannelIcons]Sitar
ja: シタール
ko: 시타

source: [ChannelIcons]Broadcast
ja: 放送
ko: 브로드캐스트

source: [ChannelIcons]Acoustic
ja: アコースティック
ko: 어쿠스틱

source: [ChannelIcons]Trombone
ja: トロンボーン
ko: 트럼본

source: [ChannelIcons]Keyboards Bottom Tier
ja: キーボード最下段
ko: 키보드 보톰티어

source: [ChannelIcons]Rock
ja: ロック
ko: 락

source: [ChannelIcons]Triangle
ja: トライアングル
ko: 트라이앵글

source: [ChannelIcons]Brass Section
ja: 金管楽器セクション
ko: 브라스 섹션

source: [ChannelIcons]Microphone
ja: マイク
ko: 마이크로폰

source: [ChannelIcons]Oboe
ja: オーボエ
ko: 오보에

source: [ChannelIcons]Trumpet
ja: トランペット
ko: 트럼펫

source: [ChannelIcons]Flute
ja: フルート
ko: 플루트

source: [ChannelIcons]Keys
ja: キー
ko: 키

source: [ChannelIcons]Shakers
ja: シェイカー
ko: 쉐이커

source: [ChannelIcons]Electric
ja: エレキ
ko: 일렉트릭

source: [ChannelIcons]Cymbals
ja: シンバル
ko: 심벌

source: [ChannelIcons]Cello
ja: チェロ
ko: 첼로

source: [ChannelIcons]Saxophone
ja: サクソフォン
ko: 색소폰

source: [ChannelIcons]Banjo
ja: バンジョー
ko: 밴조

source: [ChannelIcons]Lead Vocals
ja: リードボーカル
ko: 리드보컬

source: [ChannelIcons]Drums
ja: ドラム
ko: 드럼

source: [ChannelIcons]Rack Tom
ja: ラックタム
ko: 랙 탐

source: [ChannelIcons]DI Box
ja: DIボックス
ko: DI 박스

source: [ChannelIcons]Kick Out
ja: キックアウト
ko: 킥아웃

source: [ChannelIcons]Choir
ja: 合唱
ko: 콰이어

source: [ChannelIcons]Orchestral Bass Drum
ja: オーケストラバスドラム
ko: 오케스트라 베이스드럼

source: [ChannelIcons]Upright Bass
ja: アップライトベース
ko: 업라이트베이스

source: [ChannelIcons]Clavinet
ja: クラビネット
ko: 클라비넷

source: [ChannelIcons]Clarinet
ja: クラリネット
ko: 클라리넷

source: [ChannelIcons]Sax
ja: サックス
ko: 색소폰

source: [ChannelIcons]Timbales
ja: ティンバレス
ko: 팀발레스

source: [ChannelIcons]Amp (Full Stack)
ja: アンプ（フルスタック）
ko: 앰프 (풀스택)

source: [ChannelIcons]Amp (Half Stack)
ja: アンプ（ハーフスタック）
ko: 앰프 (하프스택)

source: [ChannelIcons]Harpsichord
ja: ハープシコード
ko: 하프시코드

source: [ChannelIcons]Tuba
ja: チューバ
ko: 튜바

source: [ChannelIcons]Handpan
ja: ハンドパン
ko: 핸드팬

source: [ChannelIcons]Woodblock
ja: ウッドブロック
ko: 우드블록

source: [ChannelIcons]Bass Clarinet
ja: バスクラリネット
ko: 베이스 클라리넷

source: [ChannelIcons]Soprano Saxophone
ja: ソプラノサクソフォン
ko: 소프라노 색소폰

source: [ChannelIcons]Pedal Steel
ja: ペダルスティール
ko: 페달 스틸 기타

source: [ChannelIcons]Vibraphone
ja: ビブラフォン
ko: 비브라폰

source: [ChannelIcons]Drum Pad
ja: ドラムパッド
ko: 드럼 패드

source: [ChannelIcons]Pipe Organ
ja: パイプオルガン
ko: 파이프오르간

source: [ChannelIcons]Fiddle
ja: フィドル
ko: 피들

source: [ChannelIcons]Bass
ja: ベース
ko: 베이스

source: [ChannelIcons]Band
ja: バンド
ko: 밴드

source: [ChannelIcons]Smiley
ja: スマイリー
ko: 스마일리

source: [ChannelIcons]Washboard
ja: ウオッシュボード
ko: 워시보드

source: [ChannelIcons]OH Right
ja: OH 右
ko: 오버헤드 오른쪽

source: [ChannelIcons]Snare
ja: スネア
ko: 스네어

source: [ChannelIcons]Acoustic 2
ja: アコースティック2
ko: 어쿠스틱 2

source: [ChannelIcons]Violin
ja: バイオリン
ko: 바이올린

source: [ChannelIcons]Drum Set
ja: ドラムセット
ko: 드럼 세트

source: [ChannelIcons]Dobro
ja: ドブロ
ko: 도브로

source: [ChannelIcons]Shamisen
ja: 三味線
ko: 샤미센

source: [ChannelIcons]Cornet
ja: コルネット
ko: 코넷

source: [ChannelIcons]Crowd Ambient
ja: 雑踏音
ko: 군중 배경음

source: [ChannelIcons]Guitars
ja: ギター
ko: 기타

source: [ChannelIcons]Keyboards
ja: キーボード
ko: 키보드

source: [ChannelIcons]Ukulele
ja: ウクレレ
ko: 우클레레

source: [ChannelIcons]Phone
ja: フォーン
ko: 전화기

source: [ChannelIcons]Kalimba
ja: カリンバ
ko: 칼림바

source: [ChannelIcons]Harp
ja: ハープ
ko: 하프

source: [ChannelIcons]Cymbal
ja: シンバル
ko: 심벌

source: [ChannelIcons]OH
ja: OH
ko: 오버헤드

source: [ChannelIcons]Keyboards Top Tier
ja: キーボード最上段
ko: 키보드 탑티어

source: [ChannelIcons]French Horn
ja: フレンチホルン
ko: 프렌치 호른

source: [ChannelIcons]Alto Saxophone
ja: アルトサクソフォン
ko: 알토 색소폰

source: [ChannelIcons]Tenor Saxophone
ja: テナーサクソフォン
ko: 테너 색소폰

source: [ChannelIcons]Room Mic
ja: ルームマイク
ko: 룸 마이크

source: [ChannelIcons]Mandolin
ja: マンドリン
ko: 만돌린

source: [ChannelIcons]Steel Drum
ja: スティールドラム
ko: 스틸 드럼

source: [ChannelIcons]Congas
ja: コンガ
ko: 콩가

source: [ChannelIcons]Baritone Saxophone
ja: バリトンサクソフォン
ko: 바리톤 색소폰

source: [ChannelIcons]Bell
ja: ベル
ko: 벨

source: [ChannelIcons]Brass
ja: 金管楽器
ko: 브라스

source: [ChannelIcons]Metronome
ja: メトロノーム
ko: 메트로놈

source: [ChannelIcons]Flugelhorn
ja: フリューゲルホルン
ko: 플뤼겔 호른

source: [ChannelIcons]FX
ja: FX
ko: FX

source: [ChannelIcons]Kick In
ja: キックイン
ko: 킥인

source: [ChannelIcons]Vocal Cue
ja: ボーカルキュー
ko: 보컬 큐

source: [ChannelIcons]Woodwinds
ja: 木管楽器
ko: 목관악기

source: [ChannelIcons]Bassoon
ja: ファゴット
ko: 바순

source: [ChannelIcons]Headphones
ja: ヘッドフォン
ko: 헤드폰

source: [ChannelIcons]Thumb Up
ja: いいね
ko: 엄지척

source: [ChannelIcons]Electric 2
ja: エレキ2
ko: 일렉트릭 2
